Москва никогда для греков не была Русь
Это ты так думаешь ни для кого Москва не
была Русь Почему Потому что Русь такие
там тоже там тоже жили славянские
племена Да жи ещё в Польше славянские
племена и
что О привет Давно тебя не было Мы уже
соскучились там дела Нормально так
поставьте плюс Кто помнит
нашего коллегу по стримам не ты не
выходил чат рулетку давно чи просто типа
не попадались не попадались и Да так
быва раз в месяц понял давно-давно
Бывало такое что попадались там чуть ли
не каждую неделю А тут что вот вы
думаете Сейчас россияне о приходе трампа
и его
первых шагах А в отношени укра в
отношени России Как как же делал он
сказал Россия Да Путину сказал что Путин
Останови эту войну иначе будет хуже так
и
сказал ну он больше будет американские
проблемы решать так Россия - это есть
американская проблема одна из главных
американских проблем главная проблема -
Это Китай американс Я же говорю одна из
главных проблем А чем Россия угрожает
Америке ну скажем не то что угрожает
стать потенциальным союзником Китая и
Северной Кореи мы видим уже эти подвижки
Ну
во-первых мы с Китаем имеем 5.000 км
а границ общей так а с ними нам ругаться
нельзя ни в коем случае Американцы в
девяностых годах предпринимали попытки
нас стравить с
китайцами благо наша дипломатия
справилась смогла китайцев себе
расположить там как-то навели
мосты как бы воевать нам с китайцами не
по А во время Советского Союза тоже
американцы настраивали Советский Союз
против китайцев Ну там аун он же
хотел земельки себе побольше Угу они
этот Даманский остров
бомбили не могли его поделить В итоге
потопили там что-то такое у меня у меш
был из
Благовещенска он был танкистом и
рассказывал Как китайцы строили город
напротив
Благовещенска Вот они брали кирпичи на
свои горба и тащили там двадцати этажки
строили без
кронов это страшное
зрелище и китайские очень много
просились построить дом построить мост
через Ар
Благо строили потому что очень сильно
боялись что они там Поэтому мосту могут
там такие вещи
произвести
Но поверь Китай нам ближе чем
Америка и мы с ним ругаться не будем ни
в ко потому что вы же по Духу не
европейцы вы азиаты вы
Орда мы нет
Да мы не Орда Ну знаешь вас тоже средне
Украине
сон пигментация кожи темнее чем у
русского и глаза карии либо там ну в
основном
ту Кари очи карии глаза в европейских
народов куча есть я име в виду что вы вы
монголы вас Ну посмотри на Поляков вот
поляки Мне кажется в плане генетики это
самые вот таки как украинцы Вот точно
такие как украинцы не посмотри по пло
группам Украина и Польша прям и Россия
то же самое Радина нет Россия Нет Россия
% населения России Радина же сама группа
Нет нет нет это посмотри даже карты типа
Родина вообще не
такие я тебе могу сказать от ра насчёт
насчёт Китая Типа так то получается вы
Смотри ээ Путину Ой не Путину а трампу
нужно денацификация
для того чтобы дальше Китай натравить на
Дальний Восток на Благовещенск Как ты
говоришь и так дальше
им это не надо Почему там климат для них
не подходящий так они будут ресурсы
оттуда китайцы китайцы теплолюбивые они
любят субтропиках где-то там Пекине жара
постоянная там понимаешь А всё что Север
не Пекина земли их интересуют они
построили город целый на миллион человек
Угу И там поселилось 20.000 китайцев они
сказали мы не хотим жить в пустыне там
Здесь холодно здесь пустыня рядом эти
земли им не интерес А зачем Китаю Тибет
Зачем Китаю индиано уйгурский автономный
округ Ну там Индия у
них граница
им китайцам гораздо интереснее Казахстан
и Средняя Азия в плане расселения ещё в
эпоху Мазду они разработали план по
заселению Казахстана что на территории
Казахстана
уместиться целых 800 мл
китайцев такое я Впервые слышу это
интересно вот мне в школе рассказывали
учителя учитель по истории А это
школьный учитель понял прикольный
учитель да то есть ял хорошую подготовку
то есть Ман решил что китайцам лучше
жить не ближе к морю океану где
транспортные артерии Да а уходить в глуб
материка в Казахстан туда где Казахстан
кстати государство самое удалённое от
моря от океана
Ну короче китайцы О я был в Китае три
раза я знаю что это за страна они все
хотят ка я был около моря Я был в Шанхае
я был где вот эти уйгуры живут Ну
поблизости Ну в Син
Урумчи то есть
там так что я те могу с сказать что что
это Китай очень
[музыка]
разноплановость и человеки из Краснодара
вообще не поймут друг друга
Да ладно те
Да у нас язык очень сильное влияние
церковнославянский был оказал потому что
ваш искусственный язык да то есть ваш
язык нет ваш язык - это испорченный фино
угорскими словами и тюркскими
церковнославянски Ну ты сравни
украинский и русский очень много
совпадений слов 70%
меньше потому что украинский - это
славянский язык церковнославянский тоже
славянский язык Да вот и всё Поэтому и
совпадение Ну а когда появился
украинский литературный
язык литературный Ну смотри Энеида уже
была да То есть раньше чем русский
литературный
получается ну Пушкин смотри ещё Пушкин
позже Пушкин это такой X век
Котляревский раньше житиё житие орпо
вакуума X
век держави на Пушкина же Смотри вот про
литературу эда написано сечас так эда
написана зараз зараз
Так подожди подожди стоп стоп
стоп срти 1842 так
да Пушкин в тридцать седьмом помер типа
да Вот посмотри литературный украинский
язык Если хочешь посмотреть
в Великое княжество Литовское так с X
века какой там официальный язык
был литовский Нет ну все литовские
князья до Александра какого-то который
том году где-то около
умер говорили на литовском а затем они
начали говорить на польском ещё раз
смотри возьми вот ради интересно загугли
загугли сейчас Какой официальный язык
был в В великом княжестве
литовском Западно рус напишут Ну возьми
ещё раз на Гугле Не ну а потом потом
поляки всё подмял под себя вот до
Поляков до Поляков напиши напиши сейчас
вот ради интереса какой язык запад на
русский язык
западнорусские у нас ваш язык наш это
какой язык Ну украинский украинский язык
вы называете западнорусских
Да времён времён Великого княжества
Литовского Ну блин ну когда первое слово
когда Украина когда это была
приграничная территория называлась так
любая Кольская Кольская Украина в
Мурманске Украина была смешно
западнорусские смотри в этом в Великом
княжеством Литовская ээ официально была
русска мова мова Руси Киевской Руси
никакой Западно русской И так дальше не
было никогда была одна русска мова она
была вот тут на Руси из неё Да ээ
сформировалась
язы из них сформировался современный
белорусский и современный почему вот я
читал ещ никаких ещё раз никаких
западнорусских У нас не было это вы
придумали Ну вот смотри у вас есть
конститу так называемая Конституция
Филиппа орлика на Старо украинском языке
А почему этот старой украинский язык это
фактически вот как мы с тобой сейчас
говорим язык фактически русский
язык вот что это прикол Давай так стоп
ты читал Конституцию ты читал
Конституцию пыли по орлика как она
называется вообще как она называется ну
там какая-то про она не называется
Конституция называе называется директа
или про открой открой и в оригинале
Попробуй её почитать Ну в оригинале Я
читал Ну открой вот сейчас мне просто
это Интере русский язык Пома Вот вот
Открой Да открой Да открой сейчас мы
услышим реально русский открывай в
оригинале да
текст Старо на Старо украинском языке да
он там Филиппом себя зовёт а не Филиппом
давай давай давай как вы себя
Прочитай что-то не могу найти что-то не
хотят показывать Ну у вас даже у вас
даже на латинском давай давай давай
давай у вас на вариант на латинском у
вас Давай давай вот смотри вот я
Википедии смотри Википедии Конституция
Лика всё есть латинская книжная ста
унская типа есть всё вот есть давай мне
интересно прочитаешь ли
ты Посмотрим сейчас насколько оно на
русский будет
похоже Почему текст я не могу
найти не знаю может Набери на
староуколово
стоп стоп стоп не ты ты какой-то ты
какой-то адаптацию возьми оригинал это
не адаптация это прямо вот калька с
этого
Не ну это тут в общем-то русский язык Ну
ну что вы это Давай давай дайме такая у
меня лично такая версия Нет оно оно вот
то что нет оно не так смотри
Давай открой оригинал Открой оригинал Ты
ты читаешь уже адаптированный перевод на
русский язык а не оригинал вот у меня
есть оригинал
и начнёшь
читать Ну знаеш я не могу найти в
крупном оно целый лист и очень плохое
качестве так Возьмите есть текст там
Набери текст оно тебе ээ транскрибацию
эту Ну вот я транскрибацию тебя прочитал
вот сейчас это нет это это ты перевод
перевод на русский Ты прочитал вот я
вижу оно не так
пишет Не знаю не могу найти вот хорошо
ладно во имя Давай прочитай Вот это во
имя ещё раз то что у тебя пишет А ну во
имя отца и сына и святого духа Бога
славного в Троице Пусть произойдёт на
веч Стоп всё Вот видишь это перевод стоп
Всё потому что в реальности там пишет
нехай а не перевод а не Пусть это у тебя
перевод это Поня и всего народа за пару
российского я тебе скину
с открой открой ссылку вот Открой там
есть на книжно это Открой и прочитаешь
сейчас Открой Я тебе ссылку прямо кинул
о тебя сейчас заблокируют а я заплачу
там 7 долларов типа ты богатый у нас мне
донаты скидает
Ну договор и постановления права
вольности восковых межи
яс вельмож его милостью паном Филиппом
орлика вот Филиппом новоизбранный
войском Запорожского гетмана и межи
генеральными особами полковниками и тем
же войском запорожским с полною с обоих
сторон Тем атым не тем атым правильно Ну
это понимаешь Если ты будешь читать ты
не Нет ты просто ты специально читаешь
так как тебе нужно Давай я же смотрю
Давай не тем а тым Да полковник Не ну
знаешь Если ты От любой
документ то же самое ещё раз ещё раз
смотри давай читай как есть тым же
давай так дай-ка найду тым же войском
запорожским с полною забою сторон
обрадую утверждённое и при волной и
лекции формальную присяга
том же ясне вельможного
гетмана подтверждённые року от не
подтверждённые Нет нет не подтверждённые
повержен Повер подверженные подвержен
року
стох им от ина Святого Духа Бога в
Троице славимо
нехай нехай Это на каком языке
знаешь в деревнях Белгородской области
до сих пор могут потому что там
украински в деревнях Белгородской
области украинский язык нехай это по
украински это по вашему пусти вот то что
ты читал тогда это перевод Запорожского
и всего Наро малороссийского сла читай
читай нехай Да Народ малороссийский у
вас читай Хай читай нехай все патриоты
украински читай нехай Ну читай дальше Ну
нехай Станется на не Станется Станется
во заро
Всероссийского малороссийского
ужас памя называли так называли
Российской империи называли малорос Ну а
почему Филипп Орлик свой народ не
украинским а малороссийский потому что
тогда в тот момент называли его так
сейчас Мы называемся украинцы Да через
100 лет мы можем называть там себя
например там Марсиане И так дальше Да
также как иранцы Да вот что за народ
иранцы были ы правда А в X веке Гоп
стали иранцы почему-то они иранца были
очень-очень давно нет они были пер Иран
и язык персидский правда так и тут также
и ты
посмотри а теперь посмотри смотри а
теперь покажи где у вас да написано что
вы русские вас же Сталин придумал до
этого вы велико росы какие-то называли
это вообще
непонятно как Ну почему велико пови
руского под разновидность русского не
было никаких по разновидностей
нет Ну смотри с каки давай так скажи С
какого Столетия вы начали Называть себя
русскими Ну знаешь от Руси идёт а Руси
это мы идём Русь - это Киев ну
вся вся Элита Киевская
включали ещё раз смотри вот митрополит
уехал в Москву а вы которые там жили
откуда стали русскими вы были московские
вологодские какие-то и так далее вы
русскими не были когда вы стали
русскими Не ну допустим митрополит
Киевский всея Россия титул официального
гре ещё раз ещё раз ещё раз Нет не всея
Россия а всея Руси всея Россия нет у
греков нету слова Росси ещё раз как нету
слова Русь стоп стоп стоп то есть греки
которые крестили Русь у них не было
слова Русь Да не было они называли
Россия ещё
раз блин Давай Россия - это Русь по ещ
раз ещё раз ещё раз смотри вот России не
существовала
Беларусь так да но Русь ру Русь для Русь
Русь для греков - это какая территория
была от Новгорода до Киева это кив нет
Киев Москва смотри ещ раз
Москва смотри Москва никогда для греков
не была
Русь Это ты так думаешь ни для кого
Москва не была
Русь Почему Потому что Русь такие там
тоже там тоже жили славянские племена
даже Поль славя плена ве подожди стоп в
Польше славянские племена это что Русь
на балканах славянские племена это что
ру
А это раз а во-вторых в Московской
области никаких этих славянских племён
не жило там где Владимирское княжи
никаких славянских племён не жило там
жили угорские племена зна но я знаю Я
знаю что у вас на Украине со времён
противостояния Галицкого княжества и
Владимирского что они постоянно делили
Киев Под кем будет Киев и постоянно
воевали там X1 век пока монголы не
прискакали и их не
обое обое эти княжества это Шла вот эта
Пропаганда что владимирцы они какие-то
не такие а в итоге А понял понял то есть
украинцы ещё с X века делали Пропаганду
что Владимир сники я понял Ну понимаешь
у вас у вас комплекс неполноценности
тако я понял понял то есть Я правильно
тебя услышал да что у нас с X века
велась Пропаганда что владимирцы
какие-то не такие
Да это было Это было два крупнейших и
сильнейших Киев с X века вёл Пропаганду
для своего
населения против при Кто сильнее то по
тему Киев понимаешь
так смотри ещё раз давай так люди
которые жили славяне на территории
Киевской вот Руси раньше они сейчас и
живут на территории Черниговской
Киевской там жи так да областей Да и
части Белоруси люди
которые люди которые п люди люди которые
жили во Владимирской области те фино
Угры они и стали вот там там живут
сейчас ихние Наследники Причём тут
хорошо Москва маленький город так как за
100 лет вот буквально вот 1380 год
Куликовская битва конец 14 века Москва
становится крупнейшим городом Откуда
взялось население т рушим городо
мо вот на момент Ивана Грозного
оценивается в 200.000
человек Иване Москва больше 100000
Причём тут славяне А дело в том что там
регион был очень мало
населённого у них основное войско было
коница ваша Украина это вся в степи
находится
и коница татара Монгол себя ощущала в
этих условиях просто как дома она всё
что хотела то могла жгла била население
уводила в рабство и вот это население
оно в общем-то бежало с этих территорий
было по подожди ещё раз ещё раз
смотри либо Западная Украина Вот мо на
рахунок бежали на рахунок бежали
посмотри когда монголы взяли Москву И
когда взяли Киев
раньше чем Киев из Москвы могли бежать в
Киев но не наоборот
м знаешь помимо того что было Вот это
первое Нашествие крупное постоянные
Нашествие Подожди подожди ещё раз смотри
ещё раз смотри ещё раз Москва была взята
монголами и уже была под монголами
дальше монголы атакуют Киев и
киевляне из Киева бегут от монголов в
под монгольско Я правильно тебя понял
там монголов уже не было они прискакали
и ускакали не было Понимаешь
вы в основном всё эта ига складывалась
тому что плати бабки прискакал баска с
отрядом ему там той же самой в Москве
отстегнуть
наверно процентов 90 нене сколько ты
сказал что из Киева они бежали в Москву
сколько это это такое ощущение что это
было на самолёт взял билеты и короче
перелетел так ну нет но я тебе могу
сказать что допустим из Чернигова всё
выжившее население Чернигова
переместилось В Брянск потому что Брянск
один из немногих городов который монголы
забыли разорить не заметили проскакали
подожди Так стоп брянщина брянщина - это
как раз Украина это Русь часть
белгородчины брянщина это украи Ну ну
это наши Земли население постепенно
население
постепенно вот эти болотистые лесистые
места пому что там татаро-монголы себя
очень плохо ощущаю смыс смотри давай так
ещё раз ещё раз смотри ещё раз давай так
ээ татаро-монгол прогнали из киевщины И
так дальше В каком
году знаешь 14 век битва на синих водах
сейчас сейчас сейчас
это не проли это просто показали что Мы
научились Вас бить и
будьте ири 1362 год Битва на синих водах
Да литовско-русское войско Да наше вот
Русы типа и литовцы
Да против татар Да
всё
1362 год Литва пришла сюда отвоевала вы
ког
Вот скажи год когда Вы освободились от
татаро-монгольского ига
1480 Но это было окончательное свержение
стоп-стоп то есть по твоим даже данным
это было через 100 лет как освободился
Киев Киев не освободился от битв при
битве вот этих ещё раз ещё раз ещё раз
смотри территори
1399 году витовт Великий идёт
ещё раз смотри я те отключаю звук ещё
раз значит смотри территория Руси Да
современной Украины была освобождена от
татаро-монгол намного раньше чем
территория московии ты
согласен
Нет ещё раз в каком году в каком году в
каком году Вы освободились от Орды по
твоему б Ну где-то наверно тоже в годах
вы в тых вы
в вы давай так про себя про россиян
скажи Москва Когда Вы освободились от
татара монгольского
ига
1480 подожди ты уже 1500 играл стоп стоп
стоп Ну блин ну
а блин ну вот допустим в Белгородской
области последний Крымский поход татар
татара Крымский набег произошёл в 1700
каком-то набеги были регулярно потом и
все Да ты скажи когда Вы освободились
Когда вы да россияне освободились от
татара монгольской арды 480 год это
официальная цифра перестали
платить В смысле перестали платить не
если перестали платить Дань посмотри
Пётр I ещё выплачивал Дань крымскому
хану ну это смешно посмотри вот реально
посмотри Не ну это может он платил
давай так так сейчас смотри сейчас Дань
Москвы митрополит
Киевский я те ППП Смотри я те
сес Так я тебе отключаю звук чтобы ты
пока не говорил пока смотри значит вот
поминки выплаты так выплаты Да
Московского государства крымскому ханту
хану до X века до веке был так вот чит
выплаты были
476 год Иван III выплачивает мингли грею
Да отправлялся в Крым
дальше X век типа
1564 так вот Давлет герей потом Крымский
Хан Давлет герей разорил Москву в 1571
году да И снова выплачивали Дань
так так Москва не отказывалась
выплачивать Дань но спорила о размерах
так после окончания времени в 1615 году
практика выплат крымскому ханству Да
Москвой была закреплена договором С тех
пор они производились ежегодно возра м
Хан это часть Орды Да это часть Орды
Западная Орда сть
Орды ещё раз ещё ППП так государством
так так так так дальше Вот
с8 по 1680 год в выплатах был перерыв
райскому мирному договору потом
так снова типа платила хану типа и
выплаты так прекратились в 1685 году С
тех пор типа Россия искала возможность
отменить поминки официально в частности
в проекта мирного договора России с
Крымом 1692 года была фраза И так дальше
то есть получается вы до конца 17 века
Да платили е Дань
Киев не платил Дань Литве Киев с Литвой
был в Едином государстве Киев не платил
Да сри не платил Да покажи какая выплата
Дани Киеву в Литву была Покажи вот
прочитай Открой так и прочитай в
общем-то
государство русский и жемайтис
понимаешь а а потом когда сделали унис
Польшей это стало единственно единое
государство Рич посполита Никто там Дань
не платил Это было как вот как Федерация
у вас Российская Федерация да е сейчас
разными субе Да никто не платил то есть
смотри вы платили Да можешь мне сказать
дату Независимости от Золотой Орды у вас
480 год 480 кто получали перестали
получать ярлык на княжение от отца к
сыну начали передавать власть ещё
1380 на куликовском поле побили татар
этоже Куликовское поле Куликовское поле
- это
фейк почему это фейк это фейк если
Дмитрий этот боброк Волынский который
князь а археологи археологически
никакого до сих пор не нашли этого
куликовского и синих водах ничего не
знает где находится
милита бит на вор тоже непонятно
реч и там Непонятно понимаешь
кори давай так давай так когда когда
тогда образовалась ваша ваше государство
ведёт
тогда от 1400 какого года от династии
юрико
единая в Габсбургов Да они правили во
многих странах Ты мне скажи Ну
ответвление не ещё раз смотри не Ну
понимаешь ну а ваша понятно Когда
появилось Смотри мы современная Украина
современная Украина Да появилась в 1991
году провозгласила независимость Да вот
перед этим украинская народная
республика провозгласила независимость в
1917 ваше государство Да современная
появилась в
1991 году как и наша так
ну а мы ведём от Советского Союза от
Российской империи нене стоп стоп стоп
Советский Союз - это другое государство
это объединение разных стран было Ну так
вот российской этой Республики
Федеративной а респуб то есть э
получается история вашей страны
начинается в 1917 году или как не Не ну
извини жил один и тот же народ
разговаривал на на одном и том же языке
одна и та же религия там ну менялась
форма там было
супер супер То есть я правильно понял
что Киевская Русь - это Украина по твоей
формуле жил один и тот же самый народ на
одной и той же самой территории да да Ну
стоп стоп стоп Смотри ты ты сейчас
говоришь Да что вы это там Российская
империя потому что жил тот же самый
народ на той же территории и так дальше
я сейчас говорю Киевская Русь и украинцы
жил тот же самый народ на той же
территории та же религия у вас а стоп
стоп стоп То есть ты начинаешь там
далеко там недалеко
да Ну достаточно достаточно вспомнить то
что с какой формулировкой в летописях
Сохрани вообще все
ле нет нет ещё раз ещё раз смотри ещё
раз давай так ты сказал формулу тот же
народ на той же территории и так дальше
получается Украина это Киевская Русь тот
же народ на той же территории А вы не
имеете Ну а вы не имеете отношения к
Киевской русси Вы не тот же народ и не
на той же территории почему Ну смотри
ещё раз давай так Киевская Русь и
украинцы мы тот же народ на той же
территории всё совпало
мы вы стоп вы Курск - это часть Украины
захваченная за ро это тоже часть Украины
Да да курри мы себя не считаем
украинцами ещё раз ещё раз потому что вы
вас вас обронили понимаешь вас обронили
Смотри Курская область
часть воронежска Да это исконные наши
территории Руси Киевской Да мы должны их
вернуть назад потому что они нам
принадлежат по праву Да монголы когда
напали Да на нас на Русь Да они забрали
и отдали вот этим своим каким-то
наместником где там Москва Суздаль была
да Вот потому что они прогнулись под
монголов ВС вы
Белгород Белгородская область Брянска
область Воронежская Да это наши исконные
земли там наши украинские люди Да
которые жили во времена Руси там и
сейчас живут Да сейчас их заставляют
разговаривать на каком-то Российском
языке им закрывают школы украинский Да
ещё При Советском Союзе при Ленине
сколько там по переписи было Нет
посмотри возьми перепись двадцатого века
и посмотри сколько там на украинском
языке
говорило в Белгородской области про
не бо в этих смотри я тебе сейчас скину
карту прикольную так
сейчас карту Да в моём Старом Осколе 92%
было русских и 7% украинцев Так что
сильно вы это Сейчас я тебе скину очень
красивую
карту по переписи Российской империи по
по витам да
вот визуализация по языкам посмотри
Открой эту карту и выберешь например
тот
же ну 1897 год вот там карта есть смотри
прямо вот выберешь карту распространение
украинско всё Надо смотреть по этому по
уездам вот по уездам так тыкаешь на свой
уезд типа вот так сейчас мы тык нем он
меня не пускает заблокирован
ресурсно Сейчас я тебе прямо прямо
сейчас почитаю иноагенты Там иноагенты
сейчас мы так
Курская
Харьковская Ну я я я знаю что
белгородскому Ездит там 25% бы так
валуйский смотри валуйский ест Валуйки
это ж ваши Белогородской области нет
смотри по переписи значит да малоруською
и это уже годами
русифицирован и то сколько осталось так
дальше что
там знаешь это очень такой вопрос потому
что жили селениями допустим русское
селение украинское селение и браки между
украинцами и русскими были очень редки
так новооскольский уезд новооскольский
уезд Курская губерния это там относилось
да тогда вот украинский
51% великорусский 48 то есть и там было
большинство не так не 50 даже украинцев
больше было смотри конец этого
получается конец X века столетие
русификации и всё равно украинцев больше
всё равно То есть это наши этнические
территории не украинцы появились в веке
ещё раз Смотри это наши территории наши
территории Киевской Руси вотк примеру
Мазе ва
ни незаконно заб у нас да По какому
праву Покажи договор Да По какому праву
вы скажем забрали киевские земли себе
киевские земли договор
1654 года нет стоп стоп стоп нет нет
смотри вот ещё раз была Киевская Русь
ещё Киевская Русь Да кто дал вам право
кто дал вам право да забирать наши земли
украинские селения появились
монголы пришли То есть ты хочешь сейчас
сказать кто вам дал независимость от
Киева
монголы какого Киева Ну давай ещё раз
владимирска Суздальское всё они все
зависели от Киева центр Руси был Киев
так
Ну а а раньше был Новгород вот когда нет
не был Новгород когда был
Новгород когда был новго не Зависай
только скажи мне когда был Новгород
столицей Руси Покажи когда Рюрик приехал
какой Рюрик Рюрик мифический персонаж
какой Рюрик Алло извиняй от него целая
династия идёт какой-то мужик приехал его
на жение пригласи всё забей Новгород
никогда не был столицей Руси столицей
Руси был только Киев покажи Олега вещева
Пришли ещё раз ещё раз Олег веще - это
тоже мифический персонаж только
мифический персонаж он и Рюрик и Олег
вещий встречается в Повести временных
лет которое было написано через чез 300
лет короче или через 200 лет после этого
то есть Новгород никогда не был столицей
Ну никогда никогда не был столицей
Новгород Руси все источники
домонгольские а Киевской Руси
сохранились на территории России на
Украине ни одного источника ещё раз Нет
ты басе не рассказы смотри ещё раз
значит Новгород это
официально столиц Киевской Руси то есть
столице Руси был Киев и только Киев
никаких других столиц у Руси не
было Родя я тебе скажу больше что
государство под названием Киевская Русь
никогда не существовала реально потому
что была просто Русь это придумали потом
Киевская Русь Да чтобы придумывать
какие-то там было что Московская Русь и
так дальше Да Русь была только одна с
центром в Киеве всё Ну понятно Русь
никаких Новгородов не было столицы не я
тебе говорю что потом
приско ещё раз ещё раз нет смотри возьми
археология Новгород в веке Перекопа он
уже вдоль поперёк никакого
археологического слоя Да там в VI и де
веке нету ну потому что было Рюриково
городище его не Смотри какое Городище Ну
смотри если столица Киев да Киев с I
века есть археология Да были поселения
был город Большой Да в Новгороде Да
появляется конец девятого начало дего
века только потому что Современный
Новгород находится на пустыре поэтому он
Новгород А раньше в 2 киме от Новгорода
находилось рюрикова Городище подожди Так
стоп стоп Рюрик приехал из Новгорода или
из Рюриково
Городища блин он приехал откуда-то из
Швеции Так давай так в Киев столицу
перенесли из Новгорода или из рюрикова
Городище А во времена Ярослава Мудрого
или даже
Владимира Новгород
прил в Киев Новгород уже был или не
был был так Ты же сказал что там было
Рюриково городище А новго какая
раз давай было какое-то Рюриково
городище но Новгорода как города и
названи Новгород не было так он
назывался Новгород просто перенесли на 2
км это же гдето там 20 км просто
принесли там с одной стороны речки на
другую рону
давай так VI и де век вот этот про
который говоришь Да никакая археология
не показывает Там вот сейчас Рюриково
городище там с V века показывает что
люди жили ещё раз смотри люди жили да
там 10 человек города там не было города
не было столицы русии там город и Киев
был маленький Какой Киев маленький Ты
что прикалываешься Ну ты говоришь там I
века Ты понимаешь
что
века давай так
давай так хорошо когда Владимир крестил
Русь какой по размерам был Киев какой
Новгород я тебе могу сказать что Киев
там 400 га территорию занимал вот
археологи археологически ещё раз по
населению Скажи по населению сколько был
Киев по населению сколько Новгород
сложно по гектара можно сказать Киев 450
га Новгород 380 га это это это на
максимуме
Ну население Как оценивается ваши
летописи ш летописи Ну ну в Новгороде
40.000 в Киеве 50.000 же так стоп то
Новгород получается 40.000 это не
перенесли через речку это уже какой-то
огромный город был Ну естественно где
это археология Это большой город
достаточно я те не я тебе сейчас
показываю Смотри я сейчас тебе прямо так
сейчас Владимир на Клязьме было ещё
большой 300 га Владимир нак г 300 г бы
то есть современный Владимир Да он ещё
позже сделал это же его Владимир Мономах
основал неизвестно может даже и и святой
который Красное Солнышко так так так
смотри ну Владимир готовится к
тысячелетию своему празднованию так да
Хай Боже что хочеш так так
так Да хватит быть блид
так вот смотри я тебе
скидываю ссылку на Википедию Да
открываешь ваша российской Википедия
Великий Новгород Да вот официальной
датой основания Новгорода считается 859
год вы его считаете тогда по первому
умина подожди по первому упоминании в
поздней никоновское
летописи XV века то есть в никоновское
летописи XV века написали Да что
Новгород основан 9 году То есть через
700 лет через 700 лет какой-то монах
российский написал что Новгород был в
859 году То есть и вы считаете что он
так основам Но это фейк типа да вот
дальше значит смотри В Повести временных
лет создано в 12 веке Да упоминается что
город 862 год То есть тоже это через 400
лет о городе это не исторически Да
однако летописи могли относить
существование города к этому времени
ретроспективно поскольку надёжно Роны
археологический слей Новгорода относятся
ко времени не ранее 930 годов Вот
посмотри Это же Набери ещё Рюриково
городи ещё раз ещё раз посмотри Прочитай
Прочитай ещё
раз надёжно датированные археологические
слои Новгорода относятся ко времени не
ранее 9 что там было Рюриково городище
маленькое поселение ещё раз смотри по
мнению археологов Новгород появился
примерно на рубеже -1 веков или в начале
X века
знаешь так этим населением вот то что
Москва там молодая типа есть и
Утверждение что там Князь Игорь основал
Москву там тоже ещё раз ещё раз ещё раз
Смотри ты прочитал то что я прочитал не
басни из лето те говорю юрико Набери
Рюриково
городище Рюриково городище Да это не
Новгород Это просто типа эти
город расширился скажем так Киев Киев
посмотри ещ раз смотри Давай так ты
согласен с тем что археологи говорят
да те гово Значит мы посмотрели да
Получается что когда Киев уже
существовал Новгорода ещё и не было в
помине это потом лишь в летописях дальше
Да кто-то придумал что он вроде какой-то
такой-то го
Новгород расширился Вот они решили что
там будет лучше жить потому что там там
очень крутые лы и строили крепостные
стены это было очень
удобно Я был в Новгороде видел и Софию
Новгородскую
там княжил там старший сын Ярослава
Мудрого он построил Софию Киевскую там
его похоронили до сих пор в Гру обстоит
сло
Я тебе сейчас ещё в Российской
энциклопедии Скину по
Новгороду
так просто смотри получается вы считаете
Новгород там каким-то что он был раньше
Киева просто потому что где-то что-то в
поздних летописях кто-то написал типа
через 400 лет я напишу что Грозный был
раньше Москвы основан Да на прокат и ты
будешь считать так ээ что это есть
нут Рюриково
Городища какие-то Рюриково городищ
ваши то есть железный ранний металл
короче железный век Ранний железный век
со времён
то есть второе это первое Рюриково
городище это ещё железный век железный
век - это до наше хорошо Всё я понял
играем в такую игру смотри открываю Киев
открываю Киев тогда раз ты железный век
вспомнил на этом Сейчас закончим сейчас
мы
так Москва тоже вось ве всё сейчас мы
тебе раз железный век смотри
так история археологические раскопки
показывают что поселения на территории
Киева да существовали
1525 15-25 000 лет назад период Элита
представлен трипольской культура и так
дальше Всё ты проиграл Рюриково городище
Городище железный век да А тут короче
палеолит
всё это блин просто
жесть в железном веке раскопали
значит поехали подпишись на й Telegram
прям зараз ось вин а
попк це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через скарг ор в ньй бан и дуже
багато вдео не показую людям вчасно не
показуе информация про стрими Тому для
того щоб ми Мали оперативний зв'язок
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
окм видео ще теж цикава и корисна
информация и мы повинни з вами трима
постийний оперативный звязок незалежно
в того чи покаже вам про це YouTube
Слава Украине пиши